Tanto el Trastuzumab como el Ramucirumab han desaparecido.
Si te lo digo no te enojes
¿Eh?
Piénsalo, una vez que tu esposa quede embarazada,
La presión financiera será enorme, ¿verdad?
Esos dos medicamentos son increíblemente caros.
Le dije al médico que los detuviera.
El tema del embarazo ni siquiera está en el horizonte todavía.
Y además tu enfermedad está casi curada.
No puedes dejar de tomar este medicamento.
Tu padre simplemente está siendo duro consigo mismo.
Él siente que no puede ganar suficiente dinero.
y que te está agobiando.
En realidad, yo...
Tengo buenas noticias que no te he contado.
¿Que buenas noticias?
Me ascendieron a subgerente de sucursal.
¿En realidad?
Es cierto, conseguí el ascenso.
Entonces,
A partir de ahora te concentrarás en tu trabajo en el banco,
y yo...
Me centraré en escribir mi guión.
Éste es el concepto para un nuevo guión.
Está bien, está bien, para, para.
Ven aquí, déjame hablarte.
Detener.
Tú no estás cansado, pero maldita sea, yo sí.
Está bien, está bien.
Siempre me estás interrumpiendo.
Suficiente.
¿Cuando regresará Xiaoshi?
Probablemente ella tampoco podrá soportarlo allí pronto.
Genial.
Aquí, yo...
Recibí una nueva medicina del Dr. Wu.
Específicamente para nutrir tu salud.
Recuerda tomarlo.
Intentad darnos un nieto grande y sano el año que viene.
No soy una máquina de hacer bebés.
Mamá, sobre eso...
Y papá, escúchame.
Ahora estoy ganando mucho más que antes.
Podemos utilizar este medicamento como queramos.
Prométemelo.
Eres un sinvergüenza.
Escucha a tu mamá sobre lo que acabamos de discutir.
Lo sé, lo sé.
Has sido empleado durante tantos años.
Dejando siempre que los más jóvenes se adelanten.
Déjame decirte,
Descubra una forma de asegurar el negocio del Director Qiu, rápido.
De lo contrario, no te molestes en venir a trabajar.
La oportunidad de promoción esta vez
Se le entregará a Xiao Jia.
Gerente Tong.
Sube al coche.
Deberías al menos presentarme tus productos.
Entra y hablamos.
V-vamos a irnos.
Directo al punto pp.
¿Por qué eres tan ingenuo?
Um, el conductor, é-él...
Él no está abajo
n-no, no caliente.
Él puede subir.
Entonces, déjame, déjame.
Presentar brevemente una
producto financiero para usted.
Aunque la tasa de retorno a corto plazo no es alta,
Si se mantiene a largo plazo,
Los rendimientos siguen siendo considerables.
¿No estabas buscando un depósito?
¿Es esto suficiente?
T-tú...
¿Q-qué, qué quieres decir?
Yo...yo...
Yo...yo tengo una esposa.
Está bien.
Yo también tengo marido.
Um, um, hermana... hermana...
Hermana está aquí, hermana está aquí.
Saluda a tu cuñado de mi parte.
Esto, realmente soy solo
simplemente
vendiendo este producto financiero, entonces...
Lo entiendo, lo entiendo.
Sólo una línea de apertura, hermana entiende.
¿Bien?
Director Qiu, yo...
Amo mucho a mi esposa.
Y no quiero ser el otro hombre.
Eres tan adorable
¡Qué tontería lo de "otro hombre"!
Mire, Director Qiu,
Yo creo que...
Si tienes b-negocio,
t-tú, v-ven a nuestro banco a hablar.
Lo siento.
Escucha, Tong,
Estás deambulando todos los días
sin trabajo real.
Dije que apoyaba tu regreso para desarrollarte aquí,
Pero no dije que apoyaría que te aprovecharas de tus padres.
Este *es* mi verdadero trabajo.
¿Qué te pareció?
Este es mi trabajo.
¿Este?
¿Una cámara de mala calidad?
¿En qué se diferencia esto de aquellos?
¿Influencers que sólo viajan y toman fotos?
¿Cual es la diferencia?
No es de extrañar que tu madre siga insistiendo en que regreses.
Si sigues así,
Me pondré del lado de tu mamá.
No lo entiendes
No entiendes nada
Está bien, está bien, deja de filmarme.
Bueno, después de esta bebida, eso es todo.
No bebas más.
No importa lo patético que seas, ¿puedes ser más patético que yo?
Hermano mayor.
¿Has comido?
Tengo.
Qiu'er.
Momento perfecto, coge un poco de pez cinta.
¿Te estas mudando?
Déjenme decirles, muchachos.
Tan pronto como Ma Weiguo regresó,
Está tratando de obligarme a mí y a mis padres a salir.
¿No está yendo demasiado lejos?
¿Cómo puede tener el valor de hacer esto?
Mira, ni siquiera Jin Tong lo puede soportar.
Digo, en el pilar de la vergüenza histórica,
Hay una pequeña sección,
Todo eso está reservado para él.
Basta de bromas.
¿Tienes alguna idea para ayudar a Qiu'er?
Realmente tengo una idea.
Puedo ahuyentarlo.
Está bien, está bien, no empeore las cosas.
Deberías regresar ahora.
¿Cómo estoy empeorando las cosas?
Vuelve y juega con tu cámara. Anda, sal.
Acabo de sentarme.
Vuelve, date prisa.
Toma un poco de té.
Qiu'er.
No os preocupéis, Gran Hermano y yo pensaremos en algo.
Me niego a creer que él pueda vencernos.
Pero mira, esta casa es suya.
¿Qué puedo decir?
No hay nada que hacer
No, espera.
Te lo digo, no te preocupes por esto.
Tienes trabajo mañana, ¿verdad?
Termina esta bebida y regresa a casa.
Todavía tengo que lidiar con ese mocoso de Feifei.
Beber menos.
Bien.
Creo que la vida está llena de sorpresas.
Las sorpresas están en todas partes.
Toméme como ejemplo, en aquel entonces.
En aquel entonces,
Sólo para que mis padres pudieran vivir más espaciosos,
Me mudé del hutong.
Pedí un préstamo, apreté los dientes y compré un apartamento para reubicarme.
Eso fue para mis padres.
Hazlo más grande.
Mi esposa y yo alquilamos uno más pequeño.
Entonces un día, mi papá se enfermó.
Dijo que quería volver a vivir en el hutong.
Dijo que también quería morir en el hutong.
Está bien entonces.
Entonces, sigamos adelante y regresemos al hutong.
Y a partir de entonces,
He estado corriendo de un lado a otro.
De aquí para allí.
Segundo Hermano.
Gran Hermano.
¿Ya se te ocurrió ese nuevo plan?
¿Está dormido?
Está dormido, baja la voz.
¿El nuevo plan?
Creo que aún no está del todo maduro.
No, cuéntamelo primero.
Déjame escucharlo.
De todos modos, pase lo que pase,
Voy a llevarlo a la universidad.
Si me preguntas,
Deberías dejar de hacerle pasar momentos tan difíciles a nuestro hijo.
Con tu nivel de educación secundaria,
¿Realmente puedes manejarlo?
He estado aprendiendo mucho últimamente,
sobre la comunicación con los niños
y relacionados con la educación
Nuevas teorías.
Tengo que decir que son bastante interesantes.
Intentaré ponerlos en práctica más adelante.
¿De qué sirve sólo el conocimiento teórico?
El niño ya ha crecido ¿no?
Quizás deberíamos seguirle el juego un poco.
No, mira, lo estás haciendo de nuevo.
¿Cuantas veces lo he dicho?
Podemos acompañarlo en otras cosas,
Pero al ir a la universidad, debe escucharme.
Tenemos que ser un frente unido, ¿sabes?
Estoy poniendo esto ahí.
Sobre ir a la universidad,
Algún día ambos me lo agradeceréis.
Está bien, está bien, tú eres el experto.
Siempre y cuando en el futuro,
Deja de amenazar y gritarle siempre a nuestro hijo.
Lo sé.
¿No he empezado ya con esto?
¿Un enfoque de zanahoria y palo?
¿Bien?
Todos estos zapatos suyos.
Compra muchos
Pasa todo el día sin concentrarse en el trabajo adecuado.
Mira estos pares.
Cuido de esto mejor que de mi propia cara.
Uh, voy a lavarme las manos.
¿Qué estás haciendo? Es medianoche.
Hueles a alcohol.
Necesito discutir algo contigo.
No estoy de acuerdo.
Ni siquiera lo he dicho todavía.
No aceptaré nada de lo que digas.
Aquí está la cosa.
Estoy simplemente agotado hoy.
Un conductor designado para regresar al quinto anillo es demasiado caro.
¿Puedo quedarme aquí esta noche?
No.
Eres tan desalmado.
¿Cómo te atreves...?
¿Quién dijo que podías entrar?
¿Qué estás haciendo?
¿Quién dijo que podías simplemente acostarte en mi cama?
¿Te has duchado ya?
Sí, lo he hecho.
¿Por qué eres tan germofóbico ahora?
Bajar.
¡Bajar!
¿Qué estás haciendo?
No es como si no hubiéramos dormido juntos cuando éramos niños.
¿Por qué estás tan distante?
Eso fue entonces.
Esto es ahora.
¿Cuantos años tienes este año?
Soy más joven que tú, de todos modos.
No te preocupes.
Cuando duermo, lo que busco es estar en silencio.
Simplemente vete a dormir.
Relájate. Simplemente relájate.
Tu almohada es bastante cómoda.
Hemos recibido noticias.
Los principales socios comerciales podrían imponer aranceles adicionales en el futuro.
La empresa necesita prepararse para ambos escenarios.
Al tiempo que se atrae de nuevo el capital extranjero,
La junta ha decidido provisionalmente
trasladar el enfoque estratégico a los mercados extranjeros el próximo trimestre.
China y la India
son los objetivos prioritarios.
Chris, te toca a ti.
Bueno.
Todos,
La investigación de nuestro departamento sobre el mercado asiático es la siguiente.
A partir de las 6 p. m. de ayer,
Nuestros ingresos internos en China este mes
continúa mostrando una tendencia a la baja.
Nuestros ingresos en la India también están disminuyendo.
Ha disminuido año tras año en...
Chris, por favor continúa.
Lo siento.
Actualmente,
estos dos países
Las industrias nacionales de alta tecnología se están desarrollando rápidamente.
Disculpe, Martín.
Parece que tu micrófono tiene un problema.
Si no te importa,
Puedes respondernos por texto.
Bueno.
Te recomendamos
Ampliando la escala de las dos sucursales
a cuatro empresas.
Establecer nuevas filiales
en Guangzhou, China, y Chennai, India.
Hermana Li, ¿riegas las flores?
¿Quieres jugar un juego?
Vamos, vamos.
Weiguo.
Weiguo, espera, espera, espera.
Tío Tong.
Entonces,
¿Dormiste cómodamente anoche?
Estuvo bien.
Hay que reconocer que vivir en esta casa con patio es más cómodo.
¿Bien?
Sí.
¿Ver?
Espera, espera, espera.
Mi hijo, Qiu'er,
Querían que me mudara a su edificio de apartamentos hace un par de años.
Me sentí tan encerrado allí.
Regresaremos para el almuerzo al mediodía.
Está bien.
Estoy esperando tomar una copa contigo.
Seguro.
Tú...
Este... este es Jianguo, ¿verdad?
Wei... Weiguo.
Sí, sí, sí. Weiguo.
Tío Sol, ¿verdad?
Has vuelto del extranjero.
Sí, sí, sí.
Han pasado más de veinte años en un abrir y cerrar de ojos.
Bueno, charlamos más tarde.
Charlamos más tarde.
Maldita sea, realmente necesito irme.
Para ayudar a nuestros amigos de mediana edad y mayores a evitar problemas de hemorroides...
Señor, ¡date prisa!
¡Hay alguien ahí dentro!
He tomado una decisión que va en contra de mis antepasados...
Gracias.
Aquí voy de nuevo.
Tú...
¿No tienes un baño en tu tienda?
No puedo hacer el número dos allí.
Entonces ¡date prisa!
Señor, ¡date prisa! Gracias.
Señor, ¡date prisa!
¿Ya terminaste?
Espera, espera.
Te lo contaré en un momento.
Yo estuve aquí primero.
¿Ya está hecho?
Todavía no, tengo diarrea.
¡Aquí viene otra vez, otra vez!
¿No habías terminado?
¡Cierrame la puerta!
¡Me quito los pantalones!
Te lo ruego, ¿puedes darte prisa?
¡Agáchate! ¡Eso es asqueroso!
¡No me toques! ¡No me toques!
¡Mi pierna está dormida!
¡Esta dormido!
Llamar a tu abuela no ayudará.
Mírate. Haces daño a otros sin beneficiarte a ti mismo.
Incluso si eso significa destrucción mutua.
Si no me siento cómodo,
Tampoco le dejaré estar cómodo.
Déjame entrevistarte.
Estás escondido en el baño.
¿Por qué estás en cuclillas en lugar de estar de pie?
Sólo quería que pareciera más realista.
¡Levantate ya!
¡Mi pierna está dormida!
Levántate. No hables más. Date prisa.
Te lo ruego, ¿de acuerdo?
Levantate, levántate.
Te lo ruego, mi pierna está dormida.
¿Quién está ahí?
¿Te molesté?
¿Qué estás haciendo?
Lo siento, lo siento mucho.
¿No es una coincidencia?
Mi sobrina vive en esta habitación, justo al lado tuyo.
Ella acaba de regresar del extranjero.
Su...
Ella insiste en usar una sombrilla para sus flores.
Necesito asegurarlo.
Baja la voz, estoy intentando dormir.
Disculpas, disculpas.
Prometo que no haré ningún otro sonido.
Absolutamente ningún ruido, tenlo por seguro.
¿Qué haces aquí también?
¿No fue suficiente el alboroto anterior?
¿Qué alboroto? ¿Qué pasa?
¿Qué quieres decir con 'qué pasa'?
¿Qué estás haciendo?
Laboral.
¿Que tipo de trabajo?
Voy a construir un enrejado de flores aquí para Tongtong.
¿Cómo se puede construir un enrejado aquí?
¿Por qué no puedo?
He traído todos los materiales.
Hay árboles aquí.
Lianbao puede cortar algunas ramas más tarde, maldita sea.
Bien.
Estás haciendo esto a propósito, ¿verdad?
Tío.
Tío Wang.
Tongtong, regresaste justo a tiempo.
Saluda al tío Ma.
Mi sobrina, Jin Tong.
Se quedará en el Courtyard número 36 por un largo período.
Podrían producirse algunos disturbios.
Por favor, tengan paciencia con nosotros.
Bueno, ustedes dos charlan.
Voy a... voy a buscar una batería para la cámara.
Muy bien, adelante.
Dios mío, la vida es mucho más dramática que los programas de televisión.
Nunca pensé que en mis últimos días...
Me gustaría volver a encontrarla.
Aún más inesperado...
En realidad, es la sobrina de Li Lianbao.
El cielo realmente me está gastando una broma enorme.
Parece querer irse con dignidad...
No es tan fácil después de todo.
Estamos aquí.
¿C-cómo se puso oscuro tan de repente?
Llevas mis gafas de sol ¿no?
Aquí.
No, te los quedas.
Será evidente cuando bajes más tarde.
Sólo úsalos.
Está bien.
Por favor, baja los pies.
Lo tengo, lo tengo. Lo tengo, lo tengo.
Cubrirse un poco.
Estoy bien, quiero que me den el alta.
Escuchemos al médico.
Nos iremos cuando el médico diga que podemos.
Entonces será cuando nos darán el alta.
No te apresures
El médico ya dijo...
Podemos ser dados de alta en cualquier momento.
Entonces si el médico dijera en cualquier momento...
Ve y hazlo por mí ahora mismo.
Dije, no te apresures, no te apresures.
¿Qué, tienes miedo de que se escape?
No te apresures
Quiero que me den el alta.
Quiero volver a mi Baofang Hutong.
De vuelta a mi antigua casa.
Aunque muera...
Preferiría morir en mi propia cama.
¿Por qué dices esas cosas? Siempre lo dices.
Pero realmente entiendo cómo te sientes.
Porque mi papá dijo lo mismo.
El viejo simplemente lo sabe...
Lo que piensa nuestra generación.
Tu papá...
Pero tía, tú no sabes, nosotros...
La tía necesita descansar ahora.
No, no quiero... no quiero agua.
Acuéstate y descansa un poco.
Descansa un poco, descansa.
Tercer Hermano.
Escuché que estás en Estados Unidos.
en una empresa bastante grande,
Gestionando a bastante gente, ¿verdad?
Tengo muchos recursos de mi parte.
Creo que más tarde podríamos
Tengamos una buena discusión.
Toma un poco de agua.
El tiempo realmente no puede quitárnoslo todo.
Tomemos como ejemplo a Wang Chunsheng en este momento.
Es viejo, es grasiento,
pero sigue siendo eso
"Guardián de Baofang" que da el primer paso.
¿Listo?
A continuación, demos la bienvenida al estudiante Tong Qiu para que actúe.
una recitación de un extracto de una obra de teatro.
Ser o no ser
Esa es la pregunta.
Lianbao ha vuelto.
¿Y entonces? ¿Qué dijo el maestro Shi?
¿Estás en la lista de admisión garantizada?
Sí, por supuesto que lo soy.
¡Eso es fantástico!
Sabía que podías hacerlo.
Genial, eso es maravilloso.
Tenemos que celebrar esto como es debido.
Vamos, es mi invitación.
Tía, ven con nosotros.
Está bien.
Ustedes, niños, sigan adelante.
Todavía tengo que llevar a Xiao Liangzi al centro juvenil.
Tía, está bien.
Entonces vamos hoy primero,
Tía,
Más tarde reuniré a todos,
y tendremos un festín como es debido.
Está bien.
Vamos, vamos, vamos, apurémonos ahora.
Ve! Ve! Ve.
Seguir.
Salud.
Lianbao
¿En qué escuela entraste?
Universidad de Beihang.
He oído hablar de ello. Buena escuela.
Vamos.
Nosotros tres,
Cada uno le da a Lianbao una palabra de bendición.
Para celebrar su ingreso. ¡Vamos!
Ojalá mi segundo hermano vaya a la mejor universidad.
y gana más dinero después.
Por supuesto.
Tercer hermano,
Todavía estás planeando tomar el examen para esa Universidad de Asuntos Exteriores, ¿verdad?
Es el único para mí.
Por mi papá y mi mamá, tengo que entrar.
Con las calificaciones del Tercer Hermano, ya está todo asegurado.
Más tarde, cuando te conviertas en diplomático
y viajar por todo el mundo,
No olvidemos ampliar nuestros horizontes con usted.
Absolutamente.
Se supone que debes dar una bendición.
Primero felicito al Segundo Hermano.
Entonces quiero decir,
Cuando seamos viejos en el futuro,
Cuando seamos cuatro viejos,
Todavía podemos pasar el rato juntos todos los días.
¿No es eso obvio?
¿En qué otro lugar estaríamos los cuatro?
¿Si no juntos todos los días?
Exactamente.
Sí, claro.
Muy bien ahora,
Tu hermano mayor, yo, también dirá algunas palabras.
Lianbao, Weiguo, Qiu'er
ustedes tres
Son todos niños que vi crecer.
Todos sois prometedores.
Tu hermano mayor, yo,
no tiene ninguna otra habilidad,
simplemente empezó en la sociedad un poco antes
y puede ganar un poco de dinero.
Cuando todos tengan éxito más tarde,
Simplemente ven a buscar a tu hermano mayor.
El Gran Hermano te llevará a ganar mucho dinero.
Bien, bien, bien.
Al Gran Hermano.
Vamos.
Cuatro hermanos.
Salud.
Mirando hacia atrás ahora,
Él realmente cumplió su palabra.
Clavado en Peng Le Xuan, sin moverse nunca.
Tampoco rompió sus promesas a Li Lianbao y Tong Qiu.
Pero pensándolo mejor,
su cumplimiento de su palabra
Parece más bien que, además de proteger este pequeño detalle,
No ha mostrado ninguna faceta nueva de sí mismo.
¡Zhang, Zhang!
¡Viejo Wang!
¿Has visto a Feifei? ¿Ha estado aquí?
No, no lo he visto.
¿Qué pasa? ¿No encuentras a Feifei?
¿Debería cerrar la tienda y ayudarte a buscar?
No, no hay necesidad de eso.
Usted se ocupa de sus asuntos.
Está bien entonces, no te preocupes.
¿Por qué debemos calentarlo?
Porque nuestras palmas tienen calor.
Entonces, así, nosotros
Presiónelo suavemente sobre la cara.
Así, un, dos, uno, dos.
Maldita sea.
Frotar para calentarlo.
Como esto.
Golpear suavemente, presionar suavemente.
¡Wang Fei!
Tal cual esto.
Esperar.
Mira la publicación fijada en esta página de inicio.
Es muy, muy suave.
Después de aplicarlo,
Maldita sea.
Como esto.
Mira aquí.
Pequeño idiota.
Una capa fina y una capa gruesa tienen efectos diferentes.
Está bien, está bien, está bien. Aquí está la cosa.
Transfiere algo de dinero a mi teléfono.
¿Para qué?
Negocio importante.
¿Qué negocio importante?
Para encontrar una escuela de refuerzo para ese pequeño idiota.
Está bien asistir a una escuela preparatoria.
Cuando Feifei regrese más tarde,
Tienes que hablarle al niño apropiadamente.
Está bien, está bien, lo sé.
Tú mismo lo dijiste anoche,
Utilice tanto la zanahoria como el palo.
Veremos qué tan bien has aprendido.
Entendido. Muy bien, hagámoslo.
feifei
Tú, quédate ahí.
¿Dónde has estado?
Fui a la casa de alguien a hacer la tarea.
¿Eso no está permitido?
¿Crees que podremos creer eso a partir de ahora?
¿Tú, haciendo la tarea otra vez?
O tu mamá te vigila,
o te miro.
Realmente sólo fui a hacer la tarea.
¿Eso está mal?
No, no se trata de lo que está permitido o no.
¿Qué estás haciendo?
Habla apropiadamente
¿Por qué empiezan a discutir en el momento en que se ven?
Fei, habla con tu papá como es debido. Tú...
Habla apropiadamente
¿De qué estás gritando?
No, ¿está *él* hablando correctamente?
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué está tan empeñado en que vaya a esa universidad?
Tu padre tiene razón.
Para tu generación,
Un título universitario es el estándar.
De lo contrario, ¿cómo puedes?
¿Contribuir a la sociedad?
No, no hablemos de eso primero.
Acerca de contribuir a la sociedad...
Primero, tienes que mantenerte. Tienes que ser capaz de...
¿Sabes?
Puedo.
El dinero que gané,
veinte mil yuanes,
Esto es de mí haciendo transmisiones en vivo.
en las últimas semanas.
Y esto es sólo usando mi tiempo libre,
Lo hago por diversión.
Si lo hiciera a tiempo completo,
Podría ganar mucho más.
Te daría un susto de muerte.
No, ¿de qué estás tan orgulloso?
Transmisión en vivo, transmisión en vivo...
¿De qué hay que estar orgulloso?
Déjame decirte,
Todo esto es sólo una tendencia,
Hoy aquí, mañana desaparecido.
No importa lo que hagas en el futuro,
Necesitas un diploma universitario.
Además,
Eres un estudiante ahora mismo, ¿sabes?
Eres un año mayor que los demás,
tienes diecinueve años
pero todavía eres un estudiante, ¿sabes?
Si entras a la sociedad ahora,
Tendrás problemas en el futuro.
Lo sé.
Sólo quieres que entre a una buena universidad,
y luego encontrar un trabajo bien remunerado, ¿no?
Puedo ganar dinero ahora mismo.
Tú... tú, di menos... di menos.
No lo haré. No quiero hablar con él.
¡Vuelve aquí!
Quédate con ese dinero.
Cómprate ropa nueva.
Compra unos zapatos nuevos.
Regálale a mamá un mejor conjunto de productos para el cuidado de la piel.
Está bien. El PIN es mi cumpleaños.
¡Vuelve aquí!
Feifei, Feifei, estamos comiendo.
¿Quién quiere tu dinero?
Ustedes dos están cortados por la misma tijera.
¿A dónde se fue todo tu estudio?
Tú... esto...
¿No es este niño bastante filial?
¿Filial?
Aunque sea filial, aún tiene que entrar a la universidad.
Tu padre tiene razón.
Pero creo que...
Feifei... El punto de Feifei también es válido.
¿Por qué debe ir a la universidad?
De todos modos, le dejaremos esta tienda para más tarde.
No, ¿de verdad eres tan despistado?
¿O simplemente estás fingiendo?
¿Qué?
¿Puedes revelarle este resultado final ahora?
Si se lo dices ahora,
por el resto de su vida,
¿Le quedará algo de empuje?
Eres solo tu...
Te preocupas tanto por tu hijo en tu corazón,
pero nunca dices las cosas bonitas correctamente.
No, si hablara bien...
Mira cómo se agita conmigo.
Comer.
Estaba bien cuando era pequeño.
¿Cómo llegó a ser tan mentiroso ahora?
Solías ser bastante bueno también.
Este...este dinero...
Júntelo con sus ahorros de Año Nuevo.
Miel.
Permíteme confesarte primero un error.
La promoción no funcionó otra vez ¿verdad?
Qué inteligente.
Pero esta vez, realmente estuve así de cerca.
La próxima vez seguro.
Pero hablando de promociones ahora
Ya no es importante.
Déjame decirte,
Hay una gran sorpresa.
Puede que ni siquiera lo creas cuando lo digo.
¿Quieres...?
No quiero saber.
Déjame contarte.
Es incómodo guardarlo dentro.
Entonces súplicame.
Por favor.
Entonces dime.
Acércate más.
Más cerca, más cerca.
Lo sabía.
Mira la carretera.
Miel.
Chapoteo, chapoteo, chapoteo.
¿Qué es ese sonido?
¿Qué haces ahí parado?
Esto es
¿Qué quiere decir esto?
Señora Zhang, bienvenida a
Las arenas rosadas de Dunmore Town, Harbour Island.
Vaya, Tong Qiu.
Señora Zhang, por favor tome asiento.
¿En realidad?
Está bien, está bien.
Bueno.
Dado que hoy en día
Los rayos ultravioleta y la luz solar son demasiado intensos,
Se recomienda que la Sra. Zhang use gafas de sol.
Realmente lo has dado todo.
Está bien.
El atuendo de la Sra. Zhang
Ya es muy playero.
Ahora bien,
¿Cuál es el significado?
Pantalones cortos de playa.
Señora Zhang, por favor tome un poco de agua de coco.
Miel.
Dado que el estado de ánimo está establecido así,
¿Por qué no hacemos algo serio?
Espera un minuto, compré todo esto.
Me he estado preparando durante años.
Comamos primero.
Sé romántico por un momento.
Señora Zhang,
Langosta azul de Francia,
y cangrejo real de Australia,
atún rojo,
y geoduck de Canadá,
y tu pequeño cachorro de Pekín.
Prefiero un pequeño perro lobo.
Bien, pequeño perro lobo de Pekín.
Ven, celebremos nuestro
vigésimo noveno "la ausencia hace que el corazón se encariñe más".
Cariño, eres muy romántico.
Ahora hagamos lo serio.
Esperar.
¡El vino ya está abierto, está abierto!
Tome un par de sorbos primero.
Señora Zhang,
Esto está especialmente preparado para ti:
Un Lafite de 1996.
Venga, señora Zhang,
Bebamos una copa de Lafite 1996.
Ahora es el momento óptimo para la concepción.
No perdamos el tiempo
Espera, espera, ¡el vino está abierto!
Escucha, creo que...
Creo que ahora mismo está bien.
Está bien, está bien, está bien.
¿Quién es, tan tarde?
¿Qué ocurre?
Hijo.
¿Xiaoshi no ha vuelto hoy?
Te hicimos una sopa.
Uno es para ti,
Uno es para Xiaoshi.
¡Muy nutritivo!
Está bien, está bien.
Apresúrate.
Ve! Ve! Ve.
No te centres sólo en el romance.
¡Haz algo serio!
Apurarse.
Hazlo.
Entonces apresurémonos.
Espera, espera, espera.
Este olor es demasiado fuerte.
No, necesito... contenerme un poco, tomarme un respiro.
Aguanta, aguanta.
Aguanta.
¿Quién es en mitad de la noche?
¿Quién es?
No es nada, es... Segundo Hermano.
Esa foto la envió el Segundo Hermano.
Una imagen divertida.
Eso no está bien.
Estás ocultando algo.
Realmente es el Segundo Hermano.
Dáselo aquí.
¿Qué tiene de interesante la imagen del Segundo Hermano?
Bueno, a mí tampoco me interesa.
Esta bien, vuelve a la cama.
Tú...
Es una imagen no apta para niños.
No mires, de verdad.
Bien.
Dudo que te atrevas a hacer algo a mis espaldas.
Definitivamente no me atrevería.
Podrías darme cien agallas y aún así no me atrevería.
Cariño, tengo algo serio que contarte.
¡Rápido, sube!
Dejame ponerme algo.
Hace un poco... un poco frío.
¿Tienes frío? Entonces cúbrete un poco.
Entonces, mi empresa
Tiene oportunidad de reubicación.
Hacia Xi'an.
El salario aumentaría en un cincuenta por ciento.
¿A Xi'an?
¿Aumentar en un cincuenta por ciento?
Eso es mucho.
Sí.
Es mucho.
¿Por cuánto tiempo?
Por un año.
¿Un año?
¿No volverás en un año?
Eso... no funcionaría, ¿verdad?
Tú... hemos estado juntos desde...
Ha pasado casi un año desde la última vez que nos vimos.
Lo sé.
Pero esta vez es diferente.
No es sólo un aumento de sueldo.
También existe la posibilidad de convertirse en director.
¿No estábamos de acuerdo?
Tener dos hijos.
Definitivamente necesitaremos que mis padres nos ayuden.
Y tu padre tampoco goza de buena salud.
Así que él también tendría que vivir con nosotros.
Este lugar actual...
...realmente no es lo suficientemente grande.
Tus padres, mis padres,
Nosotros dos, más los niños...
Este apartamento es un poco pequeño.
Pero mira, ¿qué tal...?
...ponemos este apartamento
¿En el mercado y venderlo primero?
Luego podremos encontrar un lugar más grande.
Pagaremos el anticipo,
y averiguar el resto del dinero más tarde.
Pero dices que por eso,
tú... ¿vas a Xi'an?
Yo... creo que eso es demasiado duro para ti.
Está bien, de verdad, está bien.
Si me convierto en director,
Un poco de dificultad no importará.
De esta manera no tendrás que preocuparte por las promociones.
El tiempo extra...
...podría usarse para cuidar a nuestro padre, ¿verdad?
¿Tengo que deletreártelo claramente?
No puedo soportar estar separado de ti.
Yo tampoco soporto estar separado de ti.
Entonces lo que estás diciendo es,
Si tuviéramos una casa grande ahora mismo,
No irías a Xi'an, ¿verdad?
¿De dónde vendría algo tan bueno?
Estás soñando.
No está mal, ¿verdad? Esta idea.